Just Thought
====================

第一年 (17/08/30)
-------------------
最初开始的这半年感觉没有做出什么成果，感觉自己的压力非常地大，自己也是没有办法理解自己。感觉对于任何事情都是没有什么想法，感觉很是抑郁。有些事情可能就是自己看错了，自己理解错了，问题就是出现在自己的身上。

All in all, I am much indebted to all of these individuals, who, directly or indirectly, guided me during all these years.

这个过程就是为了理解自己，感受自己，认识自己。

下面这段话是整整一年 (2017年04月11日) 前写的，这么久来，自己还是没有做到。

`有些东西的忍受和思考需要一点时间和经历去用心体会，并不是自己最初所认为的那个样子或是怎么样的。`

很多时候的很多事情需要自己用心等待，用心感受自然本来的面貌，体会其中的点点滴滴。

..
    更多的是，希望得到一个肯定的眼神和理解，对于其他的，自己倒真的没有其他什么想法，在自己没有得到的时候，自己的心绪就是很难好好地安静下来，好好地用心做一件事情或是其他什么东西，也许这就是自己的一个人的不足吧。听过这样一个观点就是：每个优点的背后必然会存在一个缺点，两者往往在一个问题的两端，是一个问题的极限，一方面有多好，另一方面就会有多差。
    
    在自己的一种生活方式中，找到属于自己的坚持的力量或是其他，自己有信心做好自己想做的事情，自己对于现实问题的思考在于自己对自己的实际分析。
    
    无论是在生活，还是自己在学习上，都要给自己提供一种更加有效的空闲时间或是一种可控的余地，以一种半满的状态体会生活的价值意义。
    
    很多时候希望自己不要因为现实问题出现较大的变化，使自己的心境出现很大的变化。自己当下应当好好努力。

成长
--------------
最近主要是一些事情自己很困惑，得不到相应的消解，和自己相处还是存在一定的问题，自己没有很好地和自己相处，不能理解自己。

也许和自己的相处也是需要很长的时间去磨合，去用心体会自己的情绪，体会自己当下的感受。这段路程有人理解有人陪伴，也许可以走得没有那么揪心，这一段路程，只有走过的人，才能体会那种心中的感觉吧。体会就是很多东西，自己想到了和自己实现了，这里面的差距还是非常大的。用心对待我们的人，我们就真心对待他们，每个人的生活都有自己内心的困惑。生活本来就是自己和自己的一场长跑，沿途的风景就是只有自己才能体会感受。用自己最好的那一面对待那些真诚的人，现在的自己也许真的就是抑郁了，相信自己是可以勇敢面对。

每个真诚的人都是愿意面对一个真心的人，体会自己的那种较为深入的换位视角。自己状态不好的时候，就不要面对别人，自己独自处理好这些事情，用自己的内心去面对体会。曾经听过一种方法，痛苦难受的时候，在自己的世界范围内，盲眼过一天的生活，你就会真正体会到这一切都是不算什么的。

有时候就是感觉自己的思维自己的生活非常地混乱，可能是很早很早以前的事情自己就是不太愿意去面对，也许生活就是这样子。做点自己想做的事情去好好调节，体会自己的内心和感受。你自己应当也要理解感受，但是对于外界，自己一定要适可而止，这就是生活。

从这一点上来说，自己的思维可能需要更加地多元化，以后自己用心体会吧！！

坚信自己所一直坚信的基点，这才是自己开心动力的原点，加油。

人，只有到了某个时刻才能真正理解自己。

.. warning::
   对于研究工作，自己一定要全身心地投入进去，不要去注意外界的事物，将自己的所有思考点集中在自己的研究问题上，不要在意其他的想法，形成后台思考问题的解决办法。
..
    记住自己当初出发时候的原因，自己当初为什么要出发，形成自己最有效的思考方式和研究习惯，知道自己的研究感觉，体会自己对一个问题的思考和判断，体会自己对问题的分析和思考判断。在一种最单纯的状态下，找到自己的独特的研究思路和研究感觉，体会增加那种对问题的核心思考感觉。
    
    为自己后来的研究工作打下相应的基础和思路，体会值对于问题的思考模式，形成自己问题研究思路。

期初
--------------
生活就是自己的战斗，就是自己对于自己生活方式的思考。

酒的味道其实远远好于生活带给我们的味道，这就是为什么很多人喜欢喝酒。

自己困惑难受的时候，自己就好好看文献，好好写文章，自己用心把自己想做的事情好好做好，不要过分在乎所谓的沉没成本。
